Temática del curso inicial para Ruta N - Alcaldia

DIA 1
1.- Concepto de probabilidad como frecuencia
    y aplicación a la construcción de clasificadores
    basados en reglas.

2.- Aplicación del concepto de probabilidad aplicado 
    A la construcción de reglas 
    de asociación y sistemas de recomendación
    (Algoritmo Apriori).

DIA 2
3.- Teorema de Bayes y aplicación a la 
    construcción de clasificadores con aplicación
    a minería de texto.

DIA 3
4.- Conceptos básicos sobre distribuciones 
    teóricas de probabilidad, 
    parámetros e intervalos de confianza. 

DIA 4
5.- Pruebas de hipótesis

6.- Análisis exploratorio de datos y su uso 
    en inteligencia de negocios.   
    
DIA 5.
7.- Ajuste de distribuciones y generación de
    aleatorios y aplicaciones en simulación y 
    analítica prescriptiva.


DIA 6.
8.- Aplicación de la teoría de probabilidad en 
    estructuración de decisiones usando árboles 
    De decisión 